El problema me parece de una dificultad normal. Investigué un poco sobre el tipo de problema y encontré el razonamiento de un algoritmo greedy que me pareció util para el problema y lo implementé.
A diferencia de la entrega anterior, decidi realizar el trabajo en python por lo que implementé nuevamente todo lo que es leer el archivo y demás. Creé una matriz con todas las prendas, su tiempo de lavado y las incompatibilidades que informaba de cada prenda. Luego, inserté todas las incompatibilidades para ambas prendas por si alguna estaba colocada unicamente en una dirección que fue lo que me pareció, y con todos estos datos fui colocando de mayor a menor segun el tiempo de lavado, cada prenda, en el primer lavado que fuera compatible, y si no habia ninguno, creaba un nuevo lavado.
Me quede con la primera entrega que hice asi que no realice ningun cambio extra.
Me pareció un ejercicio muy entretenido ya que primero probé el algoritmo de la entrega 1 y me dio un error, y fue divertido todo el proceso de busqueda de como resolverlo.
