El problema me parece de una dificultad normal pero si me llevo bastante tiempo la realizacion de todo el algoritmo en si.
Mi idea para resolver el problema es leer linea por linea el archivo, almacenar en una variable la cantidad de prendas, almacenar en una matriz las incomatibilidades que existen entre prendas y por ultimo almacenar en una lista todas las prendas con su respectivo tiempo de lavado. Una vez todos los datos se encuentran almacenados, selecciono la prenda que mayor tiempo tarda en lavarse y la asigno para el primer lavado, luego, voy tomando la siguiente prenda que mas tiempo necesita y no esta asignada a ningun lavado, y chequeo la compatibilidad con las prendas que ya habia asignado para este lavado. En caso de que sea compatible, se asigna para este lavado y en caso de que no, se vuelve a colocar en la lista de prendas por asignar lavado. Y asi sucesivamente hasta que todas las prendas tengan un lavado asignado.
Me quede con la primera entrega que hice asi que no realice ningun cambio extra.
Mi solucion obtuvo un puntaje de 62 y vi que algunas personas obtuvieron 61 por lo que debe existir una mejora en el algoritmo. No voy a llegar a probarlo pero se me ocurre que quizas se podria mejorar evaluando cual de las prendas que tardan el mismo tiempo conviene seleccionar primero ya que quizas por mas que esa prenda tenga el mismo tiempo, una tiene compatibilidades que reducen un poco mas el tiempo si las asignas primero.
